# GrilMixer - Сайт для заказа еды

Добро пожаловать в GrilMixer! Это коммерческий сайт для заказа еды из магазинов "Гриль-МикСер" и "Фарш", расположенных в городе Таганрог. Сайт включает в себя четыре основных раздела: кафе, фуд-корт, поминки и банкет.

## О проекте

GrilMixer - это современное веб-приложение, разработанное с использованием передовых технологий, включая:

- **Frontend:**

  - **Vite**: Быстрый и легкий инструмент для сборки приложений.
  - **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
  - **TypeScript**: Язык программирования, который добавляет статическую типизацию к JavaScript.
  - **CSS Modules**: Механизм для локальной области видимости стилей.
  - **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для быстрого создания пользовательских интерфейсов.
  - **Material UI**: Компонентная библиотека для React, реализующая Material Design.
  - **Redux Toolkit 2.0**: Инструмент для управления состоянием приложения.

- **Backend:**
  - **NestJS**: Прогрессивный фреймворк для создания серверных приложений на Node.js.

## Основные функции

- **Админ панель**: Удобный интерфейс для управления заказами и пользователями.
- **Интеграция с платежной системой YooKassa**: Безопасные и удобные способы оплаты.
- **WebSockets (Socket.IO)**: Реализация реального времени для обновления статуса заказов и взаимодействия с пользователями.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   bash

git clone https://github.com/ваш-логин/grilmixer.git 2. Перейдите в директорию проекта:
bash

cd grilmixer 3. Установите зависимости:

Для фронтенда:
bash

cd frontend
npm install
Для бэкенда:
bash

cd backend
npm install 4. Запустите сервер:

Для фронтенда:
bash

npm run dev
Для бэкенда:
bash

npm run start

## Использование

Сайт предназначен для пользователей, желающих заказать еду из кафе "Гриль-МикСер" и "Фарш". Пользователи могут выбирать блюда, добавлять их в корзину и оформлять заказы через удобный интерфейс.

## Лицензия

Этот проект является коммерческим и предназначен для использования в кафе "Гриль-МикСер" и "Фарш". Все права защищены.

## Автор

Проект разработан одним человеком - [Ваше Имя]. Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться!

---

Спасибо, что выбрали GrilMixer! Мы надеемся, что вам понравится наш сервис.
